Good morning, my dear students.
Hello, can you hear me?
Yes.
did you have a good sleep did you have a good stream last night yes okay just
recap let me share my screen
OK
We have our Unit 1 and Unit 2 class
So students do you remember what we learned in the Unit 1 and the Unit 2?
所以大家想听听你的知识
或分享你的工作
我们有很棒的同学完成了那个
工作
这里要表扬一下两位同学
有谁愿意就是分享一下你的这个
造句
好,好,好。
好,好。
好。
你想要我分享你的作业吗
还是你自己来分享
有事
我有回音是吗
我不知道
其他人有听过这回音吗
这有一点
Katy,可可你可可分享你的工作或训练
你有很细节的训练
所以我非常感兴趣
好可以吗
你来分享你的那个 study plan
嗯
好的
我来找一下Katy的桌页
Katy
A Y
Let me go to H
Katty
或者你能再发一下子
我们大家看一下也行
好
那我看到了啊
就是我们H班的话
我今天早上有个FORWARD
那我们可以看一看
他的这个Homework是很棒的
So you just
you know
So you can open your
Homework and just introduce
a little bit about your
Study plan and all of others
maybe can follow your plan.
Can you see my screen now?
Screen?
No, I can't see your screen.
Yeah, so maybe I need to zap.
I'm not sure my laptop can open the screen or not.
Okay.
我认为你认为你认为你认为你认为你认为我们的视频
而不是要认为你认为你认为你的视频
OK
可以分享我的视频
你可以分享你的视频
让我停止我的分享
你可以开始分享你的视频
你可以先介绍你的视频
你可以开始
对
我可以分享我的视频
我打开我的
议目
对
你就把你的study plan
share一下
然后你来读
你来讲一讲
你不是要放录像
就是你要来讲
但是你去share
你的这个study plan
I think you have
very good study plan
看我的视频吗
是的
可以
你的
训练
I made a three-month plan schedule
and had two roles
the first law is
Law A is SAP
SAP English
to
come in to
Len more vocabulary
and senior experience
And plan B is
Auto
Auto business
Languages
你会学习一些商量,对吗?
是的
商量商量
然后使用它在你的工作工作的工作
我的签是三个步骤
第一个步骤是第一个步骤
我们在晚上的工作时,可以在晚上的工作时,可以听到SAP的报道,
BBC Business Daily or the Economic Postcasts
I usually hear the everyday inquiry hearing
I think this APP is very good
It has a lot of material inquiries
and in the
atron
tong
and in
when
our
break
we can
learn some
we can learn some SAP work
we can learn five or ten
or if you are busy or tired
you can learn less
three or five, it's okay
and we know the words meaning
we can read and make sentences
在英文中,我认为可以开启作用SAPQI
在英文中,
学习的文章,
我认为FICO,
所以我会学习更多的项目和费用
OK
你能去
去家
在
你能去
去家
时间的关系,那我们就是,我先,
再来就是,先分享,我们以后
有时间的话,我们可以
私下再交流,看看你的学习效果
或者你的计划,好吗?
好,那我先停止你的分享
好,我来分享我的屏幕
OK,
so thank you for sharing,
so can you see my screen right now?
上次我们学了第一堂课的话
我们学了是
就是 how to log in English
how to log in SAP in English
so let's play some game
so just quickly memorize those words
so if I click here
you should let me know
so this is command field
so I can put the T code
me23n
to display PO
ok
so here is my system
so let's play the game together
ok
so if I want to find the report
I just click the
menu
menu bar
or menu tree
so you call it
so what's the action
link
double click okay how you're not navigation how about navigation
oh navigation yeahuh-huh okay that's good and so if i want to see what's the start what's the
what's the system I'm logging in?
you can see the standard bar
okay very good
Starter bar
so if I want to put FB50
to create a financial document
so in which field I should put FB50?
common field
okay in the command field
非常好
如果我去改變的
或者是
的
SAP
所以
可以用
Burn
这就是 如果我去FB50 它示范
它示范 它示范 它示范
像这样 它示范
它示范 它示范
如果我放了 它示范
OK,OK,very good.
If I want to cancel it,so how can I go there?
-
如果我去到的 configuration,
哪些T code需要放在 command field?
SPRO
OK,非常好
OK,如果我忘了我的 password,
我忘了我的 password
你能看到我的帽子是
SU01
SU27
那如果这个密码
我们要重置密码的话,我怎么说?
they set the password
they set the password, yeah
对对对,是的
那如果是在我们在上线之前
so before we go live
all of the ID will be
在上线之前
所有的 ID
要去什么
initial password
send
no no no
动起来,谁在北方
Block the account, SAP account.
Block the account,可以,还有呢?还有另外一个词?
Freeze, gotcha.
很冷,很冷,然后很冷,很冷。
Freeze, freeze.
对了,对了。
对。
Freeze, freeze.
我上次这个好像是有点打不开。
Freeze SAP account.
OK。
好,那如果就是我们在这个,
如果我们有权限的问题的话
我们要用什么T-code去
which T-code we should put
PFCG
权限
No
So
Okay
Check the authority
No
如果我
如果就是用户的话
那你要告诉用户
就是说你的权限被锁住
你能不能给我一个这个
结一个屏
结一个屏怎么说
是关照他
给你叫
short screen
screenshot
好的
好
那我们就是
还有就是有关设定会议的话
那跟设定会议的话
我们会有一些什么样的词
怎么样的词能跑
给你
Schedule a meeting, set up a meeting
那如果就是
Conduct a meeting
I'm sorry the time
So I'm focused on other things
Could you change another time?
Could you
Cancel the meeting
Cancel
Could you cancel the meeting?
然后我们要再约时间呢?
再约时间怎么说?
We will
Reschedule
Yeah, very good
Reschedule another people
OK
reschedule
就是在
在那个什么
在约时间
好的
那如果老板出去开会了
就是我们要把这个会议要什么
cancel
cancel the meeting
好
那我们关于会议的时间
那我们会说吗
关于会议的时间
那比如说我4点15
下午4点45
我怎么说
4.45
也可以
还有
5.25
好的
那就是
如果就是说
你这个
看守会议
以后呢
然后就是说
你要通知
所有的人
我们通知
的人里头
包括一些什么呢
一些people包括些什么
stakeholder
consultant
ok very good
stakeholder
是我听到一个很好的词
很棒的词
这是一个非常高级的词
还有呢
consultant
and
us
系统的时候呢
我们会有这个
系统
我们也可以叫它是
三个兴计系统
好
那如果是旧的系统
我们怎么说
Legacy
System
OK
好
那我们就是也学了一个
非常重要的一个词叫
Conduct
我们可以Conduct
System Test
也可以Conduct Survey
我们可以conduct a meeting
我们可以展开的configuration
OK
好那这个conduct是一个高频词
那谁愿意来组一个句子
好那我给你一个scenario
好那
Taylor
so since you are new
so welcome to our SAP class
OK
那就是conduct
之前呢可能我们都
做这个测试啊
我们可能就是用这个do
do the test
do the EOAT test
对吧
好
那我们现在就是说
用户正在做这个UAT测试
然后一旦测试成功的话
我们就可以得到他们的这个
Sign-off confirmation
OK
有点点长
因为对于你调求高一点
OK
User are doing the
are conduct the system test
If we pass this
Once they passed
不是我们 是他们
如果他们过了UIT试,我们会发现了一个讯息。
哦,讯息一下,不是讯息一下。
哦,讯息一下。
讯息一下。
好的,那我们也就是回顾了一下我们的project type,对吧?
好,那跟这个project type有关的话呢,有些什么project呢?
我们可以请一个同学说一说他做过什么样的一个项目,好吗?
好,请王雷同学,你说一下,
could you please share what kind of projects you have done before?
好的 那我们讲了这个 project type 有这个implementation project 有rollout
上次跟同学解释了
就是这个就是模板
拷费模板
然后推广出去的项目
还有operation项目
还有migration项目
还有upgrade项目
upgrade的就是比如说
现在从ECC
然后upgrade
就是upgrade项目
好
那我们也讲了一些会议
就是说那我们
讲了几个阶段
那就是还记得同学
还记得我们project
ECC的这个
ASAP加速实施法
我们讲到哪几个阶段
然后哪几个阶段我要考一考大家
第一个阶段的话
有一个什么重要的会议
第一个阶段是什么阶段
project performance
project during
OK
during project
the preparation phase
so we have very important
project
kickoff meeting
so at this meeting
project manager will introduce the
project meeting
to find the scope of their projects
and also they will create a
well structured project plan
嗯嗯嗯嗯嗯 OK so during this meeting we will know all of the key
key stakeholders
uh-huh
all of key stakeholders
OK OK very good
好 那在準備阶段的话
so what kind of document will be provided to the project manager or provided to the team
what kind of document that's very important document
project schedule
OK
好
那到第二階段的时候
我们
会是什么
会是什么样子的
然后第二階段时
我们要提交一个什么重要的一个 document
Document
应该是第一阶段吧
对不对
我们是要去做这个调研
Survey document
We will conduct a survey
对吧
我们也可以说
Conduct a survey
OK
那在
因为为什么
我现在要突出来
这个就是有什么
Document呢
是因为有的人
没有做过实施
有一个学员
工作十几年
全都是做运维
然后他
到项目上就掉队
也不敢问人家要做什么事情
然后就是说人家都交文档了
他也不知道要干嘛
所以他就不能是他的那个工作就
就就就跟不上
所以就被炒鱿鱼了
所以就是说把别人的那个经验教训
我们要学过来好吧
那在第二阶段的话
我们其实要留意一下子
so what kind of documents
will be provided to the team
and what action or what activity
were involved in second phase.
第二阶段会要做些什么事情?
有经验的同学分享一下子。
画流程出。
还有呢?
还有很重要的是吗?
认识会议。
to be and assess and the future,compare, right?compare AS and the future.
so we will conduct
可以用conduct吧?
可以
we will conduct
对,gap
也就是我们说的差异,好吗?
就是有时候我们就会用difference
但是我们这里就是比较professional的
我们就说conduct gap analyze
OK
好的 在这一阶段的话
有什么样的一个重要的 document
有什么
Blueprint
We will create a business blueprint
That provides a detailed design document
OK
好 那我们是不是学了
还学了第三阶段
第三阶段我们学了什么
implementation first
so during during realization phase
so what kind of the activities you will you will do during this phase
我们会到系统里头做什么
we will conduct the system什么
configuration
okay based on the business blueprint
we will configuration
而且我们会接触
我们会接触
接触
所以我认为你工作很努力。
OK, so let's move to the next page.
OK,好,在直线阶段我们要提供什么样的文档呢?
Configuration document and
Face document.
Functional development.
OK, maybe functional specs, OK.
如果我们有一个项目的项目,我们会做一个试试。
所以,Test包括一些什么样的呢?
Test,about the development test,development program test,
and the UIT test,unit test.
OK,那你们知道,do you know what's the difference between test case?
OK,so what's the difference between test case?
所以,我认为了词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,词,
你需要写的写作
OK 试试
所以 试试试
是 试试试
OK 试试试
试试试试
试试试
For the test script, you will write down each step.
For example, step one, I will create the material master data, T code, MM01,
and expected result, and it's passed or failed, something like that.
Okay, you're clear?
Testable is a testable step.
具体, more details.
Testable step.
Testable scenario or test case,
they will show you the,
for the test case and test scenarios,
so it's more overview or high level.
明白了吗?
好的,那我们review到这里。
我们今天要学一个新的
我们要去学一个新的这个准备阶段
刚刚有同学说那个收集主数据是在第三阶段
那我不知道啊
反正就是我们一般的话都是在
final preparation phase
但当然你们提前的话也很好
好
那我们请没有发言的同学呢
来读一下子这个句子
然后我们来挑一下
赵君你来读一下
然后我们来挑一些比较重要的一些词
主来主句子好吧
好 调进来
好
implementation by conducting real-time func functionality
- 方... functionality,对对,你还在弄出来
- 还是出来了
and funtuning configuration requirements.
Project management teams can prepare the new system for use
in the production environment and prepare user to complete a task.
Efficiently and effectively
As soon as the system goes live
我们是要做些什么
In the user training and integration testing
In the user training
这个 term release assessment
OK 给大家一分钟的时间
你先写一下子就是keyword,okay?
write down your keywords.
OK.
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
可以先抢来回答
你先抢的话可能别人就没有重复的
好 谁愿意来回答
谁
KT
是的
OK
Go ahead
So just tell us which word you want to use
Which word you pick up
Implementation
Very good
Go ahead
We are implementing
Implementation
新的SAPS系统
代表我们的LegacySystem
非常好,你用了词,我们学习了
LegacySystem,好,好
你用了词,然后你用到了动词
好,谁愿意再来尝试?
Azure.
Okay, Serena.
Okay, go ahead.
Oh, which word?
Integration testing.
Okay, very good.
Okay.
Before releasing the new update,
We run a four integration test to ensure our models work together smoothly.
Okay, very good.
Okay, smoothly.
Okay.
所以用到了付尺
Smoothly
OK
很好
那还有谁愿意再试一下
刚刚是男生
OK
好了
In the final preparation phase
We should complete the end-year training
And then we should organize
Organize examination
OK
Very good
好
那夏日梦
我看看夏日梦没说话
夏日幽梦
那請你 wake up,不要做夢,好嗎?
夏日悠夢,好,你選一個詞。
Ender-youser training?
我們可以用看醫生或者做的Ender-youser training,OK?
On the final preparation phase,
我們要訓練了所有的用途
做一些新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新的新
ability, right?
对,对。
好。
那另外一个同学,
月月。月月,你今天没有说话。
老师,我选了
这是requirement。
OK, very good。
OK。
We need to identify
the critical business requirements,
outlier the business requirements,
and finally
align with the business requirements
我认为Employment is SAP
OK, that's good
OK,这里有个讲到生产机
那我们来回顾一下子
那我们在讲什么环境的时候
我们最初有一个什么环境
Configuration
什么叫Configuration
我们有一个是不是有Sandbox
所以我们开始从Sandbox,然后我们有设计系统。
Demount of Iran.
然後再到呢?
QA
Q什麼?
QUA
QA
Quality System
然後再到這個
Production System
那這一系列的我們叫什麼?
我們可以用什麼詞來替代?
用什麼詞來說?
A開頭的?
有没有知道这个Archise吗?
Architecture
这个就是架构师
有点像架构
现在在北美有一个工作
很高薪的叫architecture
那这个architecture呢
是什么样的工作呢
它其实也就是模块顾问
但是属于那种资深的模块顾问
然后它可以去
它可以去出方案
然后帮那个用户解决
就是提供它的那个整体的一个架构啊
然后比如说从那个
从他的这个organization的这个structure开始啊
然后提供这方面呢
就是比较大的框架的这种叫architecture
然后他们的工资的话会
比如说普通的那个顾问的话
如果是13万左右吧
然后他们可以达到20万美金
OK所以这个that's my dream job
好那我们再来看一下这里面
这里面呢
就是有一些比较特殊的词
我们要记得就是有functionality
然后刚刚我听到同学就是
有优点就是能把一些副词
就是现在已经不是书盖了
你们现在已经开出花来了
就是能就是在自己的句子里面
加了一些润色了一些这个副词
smoothly啊 successful
好那我们也知道就是说
以后我们在造句子的时候呢
能加一些副词
能让你稍微运色一下子
比如说
I have completed my task
efficiently and effectively
好 那在做这个
feedback啊 或者你们在做这个
年终总结的时候啊 或者给自己写这个
自我评估的时候啊 我们都可以把这些
复词给很好的用起来
好吗
好 那就是那最后一个阶段了
最后一个阶段了 在这个阶段的话
我们要提供什么样的文章
What kind of documents were you
prepared for the team
Cutover document
OK Cutover
Use operation
Cutover plan
Cutover strategy
对 就是上线前的计划
那就是上线 Cutover
So I think it's very important to have a
well-structured cutover plan
OK
所以最近我找到他们有一个执行的
一个执行的执行
就是专门有执行的执行的执行
那说明这个执行的执行是很重要的
很重要的
我们还可以用什么词啊
Critical
还有呢
Crucial
Key
好
那到最后一个阶段
Go live
按the support phase
OK
那有很多人就没有参加过这个
一到五这个阶段
然后他只做了这个support
他只是做了这个support
好
那请哪位同学愿意来读一下
I won't try
OK
Go ahead
Go Live and Support Phrase
The final phrase involves the actual
别读太快了
Involves
一句一个读清楚
OK
The final phrase involves the actual
Deployment of the new SAP system
Into the production environment
Making its core components
and capabilities available to authorized business users.
Once the new system goes live,
ongoing system support and maintenance activities are completed
to ensure the system's long-term stability,
conduct sensible risk management,
assessment and address any issue as needed.
Okay, very good.
好,那我们来再看看finals这个 phase.
involves,involves包含包括,对吧?
那我们请一个同学来主一个句子。
So let me give you your scenarios, okay?
我们团队包括了功能顾问和技术顾问
好 三位来说
好 都可以
Our team involves the conduction, consolidate and functional consultants and technological consultants.
Okay, technical consultants.
好的,很好。
那這個實際上的
deployment,這是一個名詞,
那就是部署,就是我們經常
就說我們要部署一個新的這個系統。
So, the deployment of
a new system, okay.
好,那我們
部署這個新的這個SAP呢,
要到這個生產機裡面,
我們知道不同的這個環境,
OK, making its core component,
core,關鍵的,對吧?
核心的,核心的,
五大核心模块会说吗?
五 core modules
components
就是组成组件
and the capability
能力 available
to authorize the business user
authorize
就是有权限的
once the new system go live
ongoing
持续的
我们可以用什么其他
另外一個詞來替代一下。
Continue system support and maintenance activity are completed
to ensure the system's long-term stability,
就是穩定性。
然後又來了一個conduct sensible,
就是比較敏感的這個風險的管理,評估。
OK,那我們conduct又來了一個management,
conduct management assessment。
好,那這裡有一個詞很重要。
Assessment
那這是一個名詞,如果動詞呢?
Assess
那我給你們想一想我們用什麼情景
我們可以用到這個詞
For example, so business ask you
the solution
你就可以跟他說
我要去評估一下子這個方案
是不是最佳方案
那我怎麼說
给我一切时间
我来评估一下
这个方案是不是最佳方案
好
谁愿意来说一下
I want to try
OK
Go ahead
Mong
Give me more time
I have to assess this
Solution
- 要求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
那就是一个地址对吧
what's your home address
okay
那如果中文放前面呢
adress
那什么意思呢
决定
adress
不是决定
精神找到
address location
adress
发现具体的
yeah yeah yeah
you can see that
uh huh
不是具體的位置,adress issue,你就把它讀得熟熟的,adress issue,
就是if you have any concern,or if you have any questions,please address it at a meeting,
就是提出来,动词的时候它就是提出来的意思,
我们经常,这个词经常说的哦,
好 那我们来组句子吧
我们用这个
就是give attention
就是要提出来或者就是
或deal with a problem
deal with a problem
or important
subject
那首先这个
我们如果是adjust issue的话
那我们要先去理解啦
然后我们还有一些什么系列的行动
比如说要去discuss
对吧
然後,potentially find a solution,對吧?
而不是就是說這個,就是要提出來,提出來這個問題不是說馬上就可以把它修好,就是可以修復這個問題的。
就是會要大家比如說在會議上面,就是我有一些問題,然後你就說,
so may i address this issue may i address this issue just when i conduct the uat test i found them
uh i found the performance is very slow so i might address the the issue at the meeting
就是我可不可以来把这个事情说出来对吧 adjust just so give attention to this
ticket give attention to the performance uh issue okay just um比如说我们执行这个
报表的时候这个performance就很slow 对吧
那我们就可以说这个
so I found the performance
I found the batch job run is very slow
so I would adjust it
adjust it
就是我要就是要把这个问题要
就是要提出来讨论
或者就是说能找到解决的方案
就是in the meeting
或者at the meeting
OK adjust
那这就是高频词 好吗
就是比如说我碰到一个问题
我处理不了
然后我需要把这个问题
提供给我的领导
可以啊
就是说能拿出来大家讨论
那不能掩着藏着
对吧
有的人可能去掩着藏着
但是在外企里面就讲一讲
外企的背景就是有什么问题的话
我们很强调这个teamwork
强调这个团队精神
就是你把它椰子藏着
然后你不说
那到时候最后就是你倒霉
如果你提出来的话
那就是你的leader
或者你的直接的leader
或者你的manager
他们会来寻求帮助的
就是会来去帮助你解决这个问题的
就是
they will find the resource
就是给你帮助你找到一些资源
然后去
solve the problem
OK
就是会解决掉这个问题
好
那我们来这个几个阶段我们都学完了
so
我有一个quiz给大家
然后我们现在就是
so
so let me show you the quiz
ok
好那这个quiz呢
就是每个人有机会的话
每个人读一下子然后直接就给我答案
好吗
好
这里请就是我们看看别人是怎么说的
好谁愿意来读第一段第一句
然后我直接给我答案
你把那个里面的答案也念一念
然后你就跟我说是A还是什么B什么的
这里跟大家强调一下
因为有些词是很有些词很confused
什么B啊或者D啊听不清楚
那我们这里可以学着会说
我们就是美国他们就会说
B as a boy
OK
D as dog
好吗
就是说如果听不清楚的话
那我经常在那个电话里面
我讲我的那个地址的时候
我什么N as Nancy
什么A as Apple
你要这么念
你要会这么念
因为打电话的时候
他们听不清楚
所以就是
这个也是一个知识点吧
就是如果人家听不清楚
你的A呀B呀什么
B as boy,C as cat,D as dog,A as apple,E as england,或者什么 english
好,第一个这个请谁来读一下,然后给我选直接选答案
好,你来说
what's the main purpose of the project preparation first a go live with sap system b create create
the test custom report c define the score goals and prepare the organization d perform that migration
the answer is c
okay very good
okay
就是开发的报表,开发报表,同学老师说,customize the report,那其实这个就是custom reports,好吗?
开发报表,OK,开发表单呢?
表单怎么说?
Table, custom table.
No,表单,不能直接乱译啊,form.
Firm,啊,formate.
Firm,formate,form.
OK,好的。
form就是表单
比如说那个发票的那种格式啊
或者什么的啊
好
那我们以后会来讲
就是说开发的几种格式
几种形式
我们会来讲
好
define我们也知道
这些词我们都用过啊
好那第二题
直接念答案
直接就是
念题目
然后把这个选项念一下
然后再直接选答案
不难啊
誰都可以來嘗試一下
新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新闻新
然后那个,所以你就是要一次一致地要跟他,一个字母一个字母地要给他那个,要给他能说出来。
好,那第三题。
第三题,请你来试一下。好的。
What is a readiness assessment?
A, financial audit
就是那个财务的这个audit
可能大家不知道什么意思
就是每年要去进行审计
年审或者什么的
审计audit
如果加上OR就是审计师
FINANCIAL AUDIT BEFORE GO LIVE
A TEST OF S.A.P. SYSTEM PERFORMANCE
C AN EVALUATION OF THE ORGANIZATION'S PREPARENESS
D A LIST OF TRAINING PROGRAMS
我的答案是C
Yes, very good
A是C
Readness就是preparedness
Assessment
我们就可以说是evaluation
好的,答案你猜对了
Next
I won't try it
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
OK,the project is officially launched,
the project is officially launched,
with stakeholders,OK,stakeholders,
那我们要记住这些keywords,OK,
那final reports,submit,so please submit your homework,submit,
对吧,就是递交,提交,那我们有时候注册啊什么的,最后一个步骤就是submit,就是要你提交,对吧?好,那我们再到第五。
I want to try
Who are the stakeholders in the project?
A. Only SAP consultants
B. And users of the system only
C. People or groups who are interested in the project
Dog. Internal attitudes only
同样
这边就讲完了
然后我们再学一些新的东西
基本上就是review的时候呢
我们就是第一堂课是会去做review
第二堂课就不做review了
好吧
好
那大家休息10分钟
然后我们10点11分再过来
OK
有问题吗
你们要休息吗
去下洗手间
然后喝杯咖啡
早上清醒清醒
OK
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
Let me share my screen
好像是不是还有一个同学没到啊
Let me see
王磊还没回来
好没有关系我们先再等一下吧
好 那我们等会有时间的话就是我们如果有时间的话
我们还可以继续做我们的quiz
我看同学都喜欢做这个quiz
有时间的话我们还可以接着做
好 都回来了吗
嗯,OK,回答了
好 你们有做笔记吧 对吧
有笔记
那平时的时候要做笔记
然后也要有纸 有笔
好 那你们 ready了吗
Are you ready?
Yeah I'm ready
OK 我们来听一段这个印度人去讲这个ASAP的这个加速实施法
OK
你能就是你能听多少你就记一下子多少
好吧
OK
好开始了啊
When it is used in SAP
And what is the use of the SAP methodology
Next
The A stands for the accelerated SAP
so in SAP there is while implementation the first time implementation will be done in particular
industry so that time the ASAP methodology has been used so ASAP methodology is having some
points or steps we can say according to that steps the work will be happened in implementation
第一步是
建立的
第一步
一部分
so that all information gathering and what the client require from SAP that all information
has been gathered and that will be kept towards the implementation part that is known as the
project preparation.
第2項目是Business Blueprint and ASIS.
So ASIS是在取得的新的行動,
新的行動,新的行動,新的行動,
新的行動,新的行動,
新的行動,
一種的解釋是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是由於是
and that all has been done in business blueprint.
Next step is realization.
So in realization the actual work starts.
So whatever the information already we have to from the industry
that the information has been going towards the different different functional modules
like functional module of AST, functional module of MM, functional module of production
planning, functional module of HR.
So according to that the work is start, so configuration of the start of SAP for particular
industry.
So that is coming under the realization.
The next final preparation, whatever the realization work we have done in SAP that will go towards
the final preparation that is known as the quality testing as we landscape we have seen
the development, quality and end user that is the productive system.
development system, quality system, testing and development productive system.
So in between that the testing system is coming under in this final preparation.
So product has been finalized test and all the cycles has been run and whether it will
whether it be done according to particular plant or not that has been finalized in this
final preparation.
Next is Go Live and Support.
In Go Live, the end user of the particular industry is able to use the SAP for particular
operations like the operations of the production planning if something the processes or their
confirmation of some operation that can be done in this go live then SD sales and distribution
then MM, material management, initial stock posting, the GI, the goods issue, the GR,
goods receipt like this the work is going to be start in this go live and support in
在这些什么问题是出现的问题是出现的
GoLive users,这些是出现的这些问题
在这些商品的商品中的商品
接下来,这个商品的商品是出现的
GoLab,所以这些商品是用的
from top to bottom like project preparation, business blueprint, realization, final preparation,
go live and support and this operator of end user like this the ASAP methodology work while
the implementation.
在这一段视频我们看到
如何的ASAP 方式是
在进行的进行的进行
和如何它们是用的
从上到下
所以在这一段视频
我们看到的
的ASAP 方式是
OK 好 那我们来就是刚刚就是第一次我们来听印度人的英语可能不太习惯
但是印度人在IT还是比较强的
所以我们要慢慢熟悉印度人的一个口音
好 那谁愿意来分享一下就是你听到了什么词
KT
嗯
我聽到第一次的表現
他們說行動 管理人們
集合
和
兩項目
我聽到
行動
这里有一个词大家也没注意
Current
Current business process
我们还可以用什么
目前的那个业务的流程
那我们还可以用什么来替代一下子
How about existing
As is business process
好的,那另外一同學,還有聽到了什麼?
Sarina?
Sorry, I can't hear clearly.
OK,那另外誰還願意來分享一下你聽到了什麼?
我听到什么
那你们知道什么叫做ASAP吗
嗯
Excellent SAP Method
Yeah, Methodology
Accelerate
Accelerate,加速
Accelerate SAP Methodology
Okay, so it's kind of implementation method
就是死士的一個方法,對
好的 那我们就是
这个录制不让我们录了吗
好 那我们今天学一个新的内容
就是meeting
就是开会 开会的英语
那就是我们在这个外期中是
现在越来越多的是这种工作叫做remote
remote
remote就是远程的工作
那就是同事呢
可能会来自于全球各地
对吧
那我们就是会议的话呢
就是时间的安排啊什么的
就是我们要特别注意一下这个
好那有跟会议相关的一个词呢
我们有一个词叫conference
conference和meeting有什么区别
conference
Conference是不是讲的
就是更正式的那种大型会议
meeting指的就是
对
对很好
那我们这个就是
在讲会议的时候
我不好意思
这个是以前的那个
好那Conference就是大型的
meeting就是稍微就是小型的
那么一个小团队呢
我们可以说teammeeting对吧
好
那我们在开会的时候呢
我们要有一些节奏的
就是要中国人可能很少
就是会自己去主持会议
可能都是被动参加
对吧
可能就是在那里处着
然后我们要在
就是我们要在这个团队里头
我们要take the leadership
take leadership是叫什么意思吗
就是要有领导才能
在外企事心上
你有这个take the ownership and take the leadership
ownership
ownership就是主人翁的精神
那leadership呢就是你可以引导
比如说一个会议
那你可以去作为一个引导
你可以去host the meeting
你可以去arrange the meeting
你可以去这个share the meeting
share the invitation
就是去邀请
可以邀请是这个stakeholders
邀请这个就是利益相关者
或者就是跟这个会议相关
内容相关的人来参加会议
你要这个take the leadership
OK
就是啊谁在说话
就是我们要学会
学会要有这个领导才能
好
那我们在这个领导
这个会议的时候呢
之前我们要去做一些那个
要安排schedule
schedule meeting 对吧
然后你在这个involve
involve我们这个词就用上了
对吧
involve哪些人
function consultants
或者stakeholders
什么的
好
那我们来看一下
第一
会议的话呢
我们要去做一下grating
我们可能特别不愿意做grating
grating就是问候
OK
那就比如说今天早上
那我說,Good morning, good afternoon everyone, thanks for taking the time to be here.
OK,好,那就是說,I appreciate your time, I appreciate,
Appreciate,可能之前有人用過嗎?
感激。
會用嗎?感激,對話我們說,Thank you,就我們用的比較常見的話,我們就 thank you.
那我們現在用,I appreciate your attention.
那我比如说那个夏日优梦,你帮助了这个Sarena,OK?
好,Sarena,你要去感谢夏日优梦的那个帮助,你怎么说?
I appreciate your help for me.
OK,very good,I appreciate your help,OK.
So I'm here to talk about it,OK?
好 那我们这个是做一个自我介绍
那如果是有一个这个daily meeting的话
谁愿意来扮演这个
做这个kickoff meeting的这个介绍
然后suppose你是一个项目经理对吧
project manager
然后你要host的这个kickoff meeting
好 那我们先这个做这个自我介绍开始
谁愿意来是尝试做这个kickoff meeting的项目经理
好 那谁都可以 你们两个都试一下
OK
Good morning everyone
Thank you for taking your time to be here today
I'm the manager, Tyler
And today we have one topic
是我们的项目结束了
在议会中,我们有所有的主持人
主持人
OK
OK,谢谢
好,在这个
这个
Kick off meeting上面的话呢
我们主要是去做一下这个项目的这个scope
对吧
好
那我们这个项目的scope是什么东西
我们要有一个这个步骤
agenda
那就像我一样的
我每次课的时候
我们是会有一个agenda
对吧
是今天的会议是要
我们要做什么
或者就是说
我们今天开会的内容是什么
好
那我们请一个同学来读一下
然后另外一个同学想一想
你在这个kick off meeting
结合这个kick off meeting
你会怎么说
好 赵君 你来读一下吧
赵君 你来读一下
1. Here's the agenda for today's presentation
Presentation
We'll start from an overview
然后再移动到特别的词。
三个,我们首先会谈论……
四个,我们先看看词词。
好,那另外一个同学的话,你就把它补充进来,好吗?
比如说,
so this is a kickoff meeting so today's agenda we will introduce
什么我们的我们那个第一阶段我把第一阶段的那些主要的那个词
我给你放出来你要把这些词给填进去好那比如说我们这个scope
of the project对吧还有我们这个我们什么时候去定一个这个project plan
然后我们的这个keyholders包括包括就是我们有一些我们的这个
我想试图
哦,OK
你是要看這一頁還是要看那個meeting那一頁?
我看這一頁吧,我meeting那頁差不多了
差不多了哈
哦,我看這一頁吧,我感覺這一頁我不想說
好,那你來說
谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家 谢谢
to identify stakeholders and project team members
OK, very good
OK,很好
那我们这个讲
就是我们把它
就是在这个
在这个
kickoff meeting的时候
我们就知道
我们要去做一些什么
做哪些方面的一个介绍
好
那我们再看一下
这个presentation
那我如果要做一個
要做一個這個
presentation呢
我們用什麼詞
做
我今天要做一個
做一個這個
很大
conduct
presentation
make
對 make
make a presentation
OK
好 那如果是动词呢
Presenter
OK 那如果系统
我们要做系统的演示呢
System presentation
也可以
Demo
OK System demo
OK
好 那我刚刚
对 我刚刚有一个
就是没有讲
就是说这个最后一个阶段的话
我们有个叫hypercare
hypercare就是超级的这个关注
超级的是manentance
就是一般的话呢
就是一个月左右
一个月左右那就
那顾问就撤了
撤离现场对吧
我们这个阶段我们叫hypercare
ok
好那我们这个
meeting完以后
在到这个阶段
我们要去做这个背景的介绍
那比如说我们要讲一下
我们这个项目
是什么行业的
然后这个项目
涉及到哪些
涉及到哪些流程
什么的
我们这个可以
稍微这个背景做介绍
那这个是常用的词
OK
before we dive into the details
我们就是
我们讲到这个细节的时候
在我们讲要进入到细节的时候
我们这有一些背景的信息
With this context
就是有这个内容的话呢
我们可以move forward
我们可以就是说
转移到下一个topic
就是转移
Let's move forward to next topic
这个我也经常说对吧
这个就是一个中转吧
Context就是一个内容
OK,dive into the details
就是我们进入到主题
OK
好
这个background介绍的话呢
谁愿意来介绍一下你的这个
我们在做这个
在做这个
interview的时候
是不是我们要
有时候要介绍一下
我们的项目的background
比如说是属于什么项目
那谁愿意来介绍你完成过的
曾经完成过的一个项目
月月
可以吗
好的 老师
是要用这个PP上面的话吗
还是直接介绍
你就可以稍微讲一下子
你就说
Here's the background of our project
So before we dive into the details
So let me introduce some of the background information
就套这些话吧
然后你再来讲你的这个
嗯
here are my project's background.
Before we dive into the details,
here is some background information.
The industry, the trade industry,
which company sells some food.
什么 food?
food,食品吗?
对,食品的.
哦 OK
老师他主要是因为他是卖就是一些线材
还有什么
我这些单词不是特别会
就是他
怎么建材
对就是线材啊
还有这种金属啊
那些就是物料
哦 mental
嗯对
建材,OK,construction material
那个经营范围
然后它的那个
体量大概是多大的
好
那这个Solution Presentation呢
就是解决方案
那我们在讲这个解决方案的时候呢
我们是最好
就是
最好是能提供两个方案
然后让
就是Let your business
choose the best one
OK
好
那我们在讲方案的时候呢
我们比如说方案A
方案B是什么?
然后方案A呢,我们要知道它的这个advantage。
还有D是advantage。
那B方案的时候也是。
那这个为什么很重要呢?
我要说起来了。
就是说那个我们要有这种
experience
就看起来像是个professional的
因为有时候
我们在conduct这个survey的时候
就是在做用户调研的时候
用户他也不知道
他也不知道该怎么说
那就是在这种情况之下呢
你会怎么去说
他不会说的话
你要你的这个用户很难堪吗
所以在这样的情况下,你应该给
一个问题
对,你应该让我知道
什么的问题和缺乏的问题
的问题和问题
和问题
对,对,对
让他们证明哪一样是更好的
OK
所以你可以说我在之前的项目呢
他们就是我们有这两种方案
然后供他们选择
这种方案呢
Solution A呢是有什么好处
然后Solution B呢有什么好处
然后他们的确定在哪里
你这样的话
你才是一个真正的看起来很专业的一个这个
Consultant
OK
那我们顾问顾问过来就问的
对吧
那你不能就是用户他可能也没做过SAP
或者就是也不是很熟他这个流程
那如果我们能提供最佳的解决方案的话
那就是能让用户取得最好的信任了
那如果一旦你出不了方案
然后你也说不清楚
那你这个时候你就有可能就是去领盒饭了
就kick off了
真的就是kick off
就被踢出去了
好
那我们再请一个同学来读一下子
如果我们在做这个Solution Presentation的时候呢
我们应该怎么说
好 谁愿意来读一下
就是你不愿意照句子话
夏日优梦你来读一下
Solution Presentation
Based on our current situation
here are some potently
potential solutions.
Let's discuss how we can implement those solutions
effectively.
Effectively.
Let's discuss.
好的,就是based on
就是基于什么
current
就是现成的
现有的
或者existing situation
或者current situation
here are some
potential
可能的
就是possible
possible solution
就是
这里就是有一些
这个
潜在的这种
解决方案
OK
So let's discuss
how we can implement
those solutions
Effectively
那这应该加个副词
加个那个服数
Effectively
好 那我们刚刚也学到了
Effectively, Efficiently
好 那请同学用这个副词来组个句子吧
好 你们自己来想
我就不给你们scenario了 好吧
Sarina
Let me think
嗯 要快速想
哦 现在还有回音吗
没有了
哦 好 那来说吧
我认为
than before
嗯
OK
你再说一遍
我刚刚有点没听太清楚
My projects
are effectively
than before
你把这
effectively放到最后好吗
So I finished
all of the projects effectively
OK
好
那我们再move到这个interaction
interactive session
那就是说要有互动
那我们的课堂是不是
就是也是interactive session
interactive
好那就是我们就是
我们不能一言之谈对吧
不能是自己光在那里说
那项目经理的话
我们也要去照顾到别人
照顾到别人的那个顾问
有没有什么解决方案
或者有什么建议对吧
好那在这种情况之下呢
我们已经出了一个词,
insights,
或者idea,
或者suggestion.
OK.
Does anyone have any insights?
Or do you have any suggestion to share?
分享。
So if you have a different perspective,
就是如果你有从不同的角度的话,
我们很愿意去倾听。
perspective,
那我们常常在讲的时候呢,
我们说,
从顾问的角度,
对吧,
我们经常会要转一下子,从顾问的角度来讲,可能就比较完转点。
从顾问的角度来讲的话,我觉得可能方案A更好。
好,那谁来说这个?
谁来说这个句子?
From the consultant perspective, solution A is better.
OK, very good from consultant's perspective.
OK, very good.
Perspective,我们要记住啊,就是从什么什么角度。
或者从用户的角度的,从用户的角度来说,
他们可能这个方案更容易,对吧?
从什么什么角度,from什么什么perspective。
好,那我们在这个请同学谁来挑这一两个句子都可以,
那比如说我们在讨论这个,
讨论这个业务流程的时候,
那就是说这个业务流程可能用户不是很满意,
那你可能就是要去找这个MM顾问
去问一下他
问他有没有什么好的建议
可以解决到这个用户的痛点
痛点 我给你们说一下
痛点其实就是中意音的意思
Painpoint
OK
好 谁愿意来组一个句子
I want to try
嗯嗯 好 那我就把這個給你放出來 好
我們會談到這個
你可能会认识到我们的用户
可以认识的用户
认识的用户
我问你
所以你有任何不同的角度可以幫我解決我們的用戶的PayPoint嗎?
PayPoints?
PayPoints.
去解決他們PayPoints?
對
OK
誰來說一下你解決了
在項目中你解決過什麼用戶的PayPoints?
所以,有人可以分享你的故事
去解決他們的關鍵
好,那就解決用戶的問題
誰能分享一下子
OK,我分享
所以,我分享
每个人的用选择,他们都忘了他们的信息
所以我会他们的码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码码
你准备的
所以你准备的
password and user
ID
对
OK
所以我们来到接下来的题目
那我们在做完这个会议的时候或者我们在训练的时候我们要有一个什么
Summary and review
那你们是不是经常听到我说to wrap up today's class
Let's quickly review what we've covered today
那如果我是我的课堂话我就说to wrap up today's class
So let's wrap up today's class
所以,let's wrap up today's meeting.
ok,so let's quickly review what we've covered today.
cover就是涉及到,對吧?
What we learned today.
ok,what we have started,what we've started today.
wrap up 就是卷鞋蓋走人
wrap up,如果記不住的話你就想wrap up 就是卷鞋蓋,然後就做總結,準備要完事了。
In summary, we've discussed the background, current situation, solution and the future outlook.
Future Outlook
就是未来的景观吧
好
那就是远景
OK
那就是我们在 summarize
就是今天的那个presentation
包括一些什么东西
我们要有头有尾
我们做事情就是要有头有尾
好
那到最后的时候
我们要去做一个closing
对吧
在做closing的时候呢
我们还是就是跟开始一样的
要呼应一下子
就是appreciate your time
appreciate your help
appreciate your attention
ok once again
thanks for your time
see you next time
see you soon
ok
好
那就是今天就讲了这些
就是一些开会的内容
那到时候呢
我会有一个这个
有一个这个开会的这个
90句吧
90句常用的90句
我会发给大家
作为一个文档
补充教材
然后发给大家
好
那我们还有一点时间
就是
我们继续做我们的quiz
OK
刚刚我们讲到这个
这几个就是五大的这个阶段
是非常重要的
为什么我们反复的要练习呢
就是这个其实
ECC的话是有很多
interview的question的时候
他是会有问到这个项目的这个
问到了这个项目的这个阶段
然后项目具体做什么事情
好
我们来做
继续来做我们的quiz
好吧
就是可以加强我们对单词的理解
好
那我们这个quiz呢
就是matching
matching就是匹配
OK
那我们以前是match
我们就知道是火柴的意思
对吧
matching呢
这里是匹配
好
那我们这个a
implementation
然后我们请同学把这个完成
就是ABCD
你来给我找1234
对应哪个
他愿意来尝试一下
嗯
招君
这个不难
嗯
我直接说结果吗
对
你就说A
implementation
然后就是什么什么
你就说definition是什么
definition就是定义的意思
OK,Define,Definition,OK
A,Implementation,
The
Deformation is
什么,实施
实施是干嘛
The act of putting the SAP system into operation
OK,Very good
OK,Taylor,你,你,
So I appreciate your help.
趙君马上就可以说,I appreciate your help.
好,我们就是要学上来,就要把它用起来。
好,第二个。
Scope。
Scope is,
嗯,
是,范围是不是,
范围 is
Defends what is include and included in the product.
And exclude.
OK,有可能就是範圍,
那比如說 in scope,
那就是再範圍,
out of the scope,
out scope,
那就是除了範圍,
我們就可以不管了,對吧?
那就是 include,
或者 exclude,
這個詞就可以替代,對吧?
Include or exclude.
OK,好,第三個,
Change management.
那有時候...
三,
第三,
strategies to have employees.
Studies to help employees.
OK, very good.
Help employee.
Adopt to,
這個詞也是非常棒的詞,
就是適應SAP的改變,對吧?
或者說我們可以是,
In order to adopt to the new environment,
We have to work hard to catch up the progress.
好,那第一,project plan
a document with timeline, responsibility and task
the 5th
5th
可以,就是5th
Timeline, Responsibility and Task
Timeline就是时间
Resource Allocation
Allocation
Distribution of Time
Bugget and Staff
Across Tasks
OK, Very Good
好,那都答對了
那我们下一个
就是关于这个
Blueprint的
好,那我们还是像刚刚一样的
把它念出来,然后ABCD,然后念出来。好,谁愿意来尝试一下。
I want to try.
好。
What is the main purpose of the Blueprint FACE?
FACE。Business Blueprint FACE.
C, to design and document filter.
你把ABCD都念一下
A.
To install the SAP system
B.
To test new business process
C.
To design and document future business process
D.
To train end users
What's the answer?
C.
OK,非常好,Design and Document.
好,那這Document是名詞還是動詞?
動詞。
對,那就是記錄,對吧?
Record Document Future Business Process.
好,那第二題,快速。
Who does the project team primarily collaborate
with the Business Blueprint first?
Collaborate with during the Business Blueprint phase,
A, customers, B, technology support, C, technical support, C, business stakeholders, D, instructors.
Extennial Auditor
Auditor
Auditor 就是省技
像我們FICO的話我們要
Coordinate with Auditor
Coordinate with Auditors
Auditors
I choose C
OK K-Business Stakeholder
好 那下面
換一個同學
老師 我可以嗎
好
讀两个,没人讀两个。
第三题,第四题。
OK,What is the main output of the business blueprint?
Face,Face,Face,Face.
Face,Face.
A,TestPan,B,Business Blueprint Document,The End User Manual,D,Security Matri-ing.
Matrix,Matrix.
这个大家要知道。
My answer is B.
OK,Business Blueprint.
Security Matrix,
你们知道吗
比如说什么角色
你的肉是什么
然后你的
你的这个肉
你的角色是什么
然后你这个在系统里头
你是属于哪个角色
然后你用有什么样的权限
比如说这个角色里面
包括什么很多TCO的
比如说你是财务的
你有显示这个
只有显示的权限对吧
这就是一个组合叫metrics
Security Metrics
这是比较专业的说法
就是我们就是权限的那个文档
对吧
然后用户的这个操作手册
就是End User Manual
End User Manual
OK 那也有Test Plan
好 那第四题
继续
The Business Blueprint Document
is created
based on
A
Developer
Feedback
B ASAP Methodology
C SAP ECC Manuals
D System Trade and IRO
Answer is B
ASAB Methodology
OK
!
和在终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终
SAP Implementation
Implementation
Let me guess
Hold a minute, please
这个意思不太明白什么意思,是吧?
Yeah
就是说这个阶段就是包括了去发现这个
就是说组织的它的那个结构组成部分
然后会就是会被这个SAP的这个实施会被影响到
就是这个组织里头哪一部分会被影响到
比如说那个logistic
它可能会因为SAP实施
它可能就是说它的那个出货的方式可能跟以前不一样了
对,这个阶段是不是会发现,对。
Yes, that's right.
Okay, great.
好,那七题八题,我们请一个同学来读一下。
好, Zhao Jun。
The business blueprint phase happens after the realization phase.
Yes.
Right.
是不是?
蓝图阶段是在实施的在前面。
After.
No, it's false.
the business blueprint document
before the realization phase
先说第一题
the business blueprint document
guides system
guides
system configuration in later phase.
是吧?
Right.
Yes, okay.
Yeah, okay.
很好,那我們下一個階段呢,我們就進入到了這個realization 階段了。
那我們請那個誰願意來做兩道題目。
I will try to
OK
Gather requirements
B. Configure and build the SAP system
C. Train in users
D. Migrate historic data
I choose the answer is B
OK
to gather requirements
the blueprint phrase
okay
second phrase
那哪个阶段是
migrate historical data
the prepare
go live phrase
no final
final preparation
那chain end user呢
yes final preparation
最后提议
第二题
第一步是在实现中的实验
A 实验试
B 细确
C 基础
Baseline Configuration
D 确认器
第一步,我觉得是最好的系列
好,非常好
最好的系列
基本的系列
我们一定要先做好配置
以后才能做这个
做这个微调
做好这个系统以后
我们才可能去训练这个key user
然后我们这个也同时做这个final testing
那我们一看就知道
C
好
那我们第三题和第四题
请一个同学来说一下
谁愿意
谁也没有读到
就不用我说
你们自己来抢吧
自己来
KD
第三題 第四題
Are you there?
你是不是想餓了?
Are you hungry?
好
Please focus on our quiz
OK focus on
好 第三 第四
來讀一下
What types of testing
What types of testing are done in this phase
在这一条
A.Unite Testing and System Maintenance
B.Integration Testing and Support Tickets
C.Unite Testing and Integration
No, no, no, no, not unite, unit, unit testing, okay?
Uni testing, integration, testing, UAT, go live, go live, go live, go live, go live, and hypercare testing.
Hypercare Testing
刚刚我跟你说了
Hypercare就是超级维护吧
一般是一个月左右
Hypercare Testing
好
那你的答案是什么
I will choose C
C as a cat
OK
第四
What does the configuration during this phase
A
End users
B
Business Management Manages
C SAP Functional Consultants
D Date Migration Team
So what's your answer?
C
OK Functional Consultants
OK Very Good
好 那我们知道我们是功能顾问
好的 那到第四阶段了
第四阶段的话我们也这么顺下去
一二
请一个同学来念一下
我们在念的过程中
其实我们也在学
我们应该早说
对
好
蒙蒙
OK
A is the primary focus of the final preparation.
FACE.
FACE, design the system.
B, performing final testing, training,
and cover cut-over activities.
C, creating the business blueprint.
D, developing about programs.
我選B
OK,非常好
好
第二个就是 NOT
是14
好
WGF is not typically done in the final preparation first
A, end user training
比Data Migration Rehearsals
我們可以問問題,rehearsal,要學會問,ok
OK
好的 那我们这个业务流程分析是在哪个阶段
Bluetprint
OK Very good
好 那下面是cutover是非常重要的一个activity
好 那我们谁来回答一下三合式
快 你们要马上跑 要跳出这个课堂
要跑出去吃饭去了
谁 月月
what is a cast of activity a what's a cast of cut over what is a cut over activity a the first time
sap is installed b the migration of data and final migration migration of data and the final
最終的設定是
C 試用功能的效果
D 效果的效果
最終的效果
你停下
看看有谁知道
Moke什么意思
这个也是高频词哦
我看看那个
Taylor你知道
Moke什么意思吗
不知道
Mock data
我们是不是模拟这个数据
OK
A. to test project management tools
B. to stimulate real-life business meetings
C. to reduce risk during Go Live
D, to eliminate the needful train.
The answer is B.
我是把它弄掉了。
B吗?
我觉得答案是C,
to reduce the risk during your life.
为什么要去做这个Cut-over,MOKA Cut-over Importance?
缺少,缺少,缺少,缺少风险。
缺少上线的风险。
对,reduce,OK,好,那我们到最后一个阶段,你们就可以要跑掉了。
那,represent,presentation,present。
OK,好,那Taylor,你来念两个。
OK
What does the Go Live press represent?
A. the end of the project planning
B. the final configuration phrase
C. the moment SAP is used in day-to-day business
D. the beginning of Blueprint
买买
买买买
我认为
买买买买
你想想是代表什么意思
Steam, the moment SAP is used in day-to-day business
Steam, if I support the user's daily business
Steam, it's about business user's daily work
OK, daily work, you can see day-to-day business process
好 第二个
So what is hypercare?
就是刚刚学到的这个 hypercare
What is hypercare?
A. Emergency shutdown of SAP
B. Break between project affairs
C. Support parent immediately after go live
D. A top of above report
The answer is C
Support period immediately after go-live.
好的,那最后两个的话,我们再找夏日优梦,你来念一下。
好的。
What happened?
Which activity is part of go-live and support?
A. Project Scoping
B. Writing Job Descriptions
C. Monitoring real-time transactions
D. Creating the blueprint.
监控什么?
System performance, right?
就是系统的这个稳定性啊,或者系统的表现啊怎么样?
Monitor,我们要学会用啊。
好,那最后一个,是。
OK。
What happens if issues occur after go live?
A, the system is deleted.
Deleted.
B, they are handled by the hypercare team.
C, the blueprint is rewritten.
D, the go-live is cancelled.
B, they are handled.
OK, handled by the hypercare team.
OK,我们要学会用这个handle,OK?
好,那我来给你们一个情景,马上就放你们走,OK?
好 就是说这个
这个这个
这个 ticket
不是
不是我能处理的
就是不在我们这个范围内
请
就是我们不能处理
这个是
不在这个范围之内的
OK
好 谁来说一下
I want to try
OK
這個Ticket是出售的項目,我不能幫你搬擾它。
OK,我不能幫你搬擾它。
我抱歉,我不能搬擾它。
OK,非常好。好的,那我們就是Moke Data,Moke Interview,就是我們將來也會有這個Moke Interview,就是模擬這個Interview。
我们也是用这个词
好
那这些词的话
就是比较的这个
准精准
好
那我也会把这个
word document发给大家
等会也会把这个会议
就是会议的90句吧
应该也会发给大家
那大家就是
可以熟记一下子
就是说
开会的常用的一些内容
那以后呢
我们就是在
我们都会
有一些模拟的这个
daily meeting
那你要学会
怎么去引起别人说话呀
怎么去做总结呀
怎么去grating呀等等
其实这个会议开会
我们都不愿意说
那其实是一个很糟糕的事情
我们在开会的时候
其实我们要起起表现
好
to wrap up today's class
so what we learned today
so today we have covered
我们设计到什么了
我们已经有关于所有的ASAP五个程度。
好,我们也学习了讨论或训练英语。
好,好。
你有任何问题吗?
如果你有任何问题,请您您接触一下。
您现在接触一下。
接触一下。
See you next time
See you
OK
Thank you
Bye